[музыкæ]
Ног изæр къафетты,
Бæзджын мит хæдзæрттæ ныппырх кæны. [музыкæ]
Æз рацу-бацу кæнын сыхбæсты, цыран сты мысинæгтæ
æдылы мæ кæн.
Кæм хъарм уалдзæджы
Зымæг уд æмбæрзы.
[музыкæ]
Цард æрдынау кæм атахт датæты сæрты, ивгъуыд
мах.
[музыкæ]
Мах æмбырд кодтам гæххæттытæ, ферох кодтам, цæмæн
цæрæм.
Æмæ æдзухдæр афтæ каст, [музыкæ]
разæй ма ис хъæлæс С.
[музыкæ]
Æрмæст æфстау райстон рæстæг
ницы дæтты.
Æмæ æвиппайды [музыкæ] мæ зæрдæйыл æрхауы
уазал их.
Мах ахуыр кæнæм аргъ кæнын [музыкæйæн], куы фесæфæм, уæд,
дуары фæстæ искæй рухс куы ахуыссы, уæд.
Мах æрбакæнæм ацæуæг поездты фæдыл, архайгæйæ
[музыкæ]
ивгъуыдæй дзуапп курын.
Уарзын ахуыр кæнæм, уазал куы вæййы, уæд, [музыка]
дæ къухты æфсæйнаг куы уа, уæд. ТЫХХÆЙ,
рагацау куы зыдтаин, [музыка].
куыд риссдзæн ацы æргом уды
хъыг.
Нæ загъта, [музыкæ] нæ хъæбыстæ кодта, рæстæг ын нæ уыд.
Уый у æнусон мотив.
Алцыдæр фæстæдæрмæ бахъахъхъæдтон, мæ зæрдæ иннæтæм нæу
байгом. [музыкæ]
Аууонимæ тох кæнæм,
[музыкæ]
мах басудзæм дзæгъæл лыстæг хъуыддæгтыл.
Æмæ уазал куыд æрбынат кæны, уый нæ уыныс
[музыкæ]
нæ уæхсчытыл.
Фæлæ амонд дуканийы рудзынджы æрттивгæ нæу,
[музыкæ] нæ, фæлæ æнцад
хæстæджыты æцæгдзинад, сæ хъармдзинады дымгæты æхсæн. Фæлæ
мах аргъ кæнæм æрмæстдæр, [музыкæ] ныридæгæн цы у, уымæн
æрыздæхын нæй гæнæн.
Дарддæр кæнын мæ даргъ
æмæ арæх [музыкæ] вæййы æнæнысаниуæгджын фæндаг,
мах ахуыр кæнæм аргъ кæнын, [музыкæ] куы фесафæм, уæд,
дуары фæстæ искæй рухс куы ахуыссы, уæд.
Мах æрбакæнæм [музыкæйы] ацæуæг поездты фæстæ,
ивгъуыдæй дзуапп курынмæ хъавы.
[Музыкæ] уарзын ахуыр кæнæм, куы ныууазал вæййы, уæд,
къухты æфсæйнæгтæ куы вæййы, уæд [музыкæ] æмæ нæ
æндон. ТЫХХÆЙ,
Рагацау куы зыдтаин, куыд хъынцъым кæндзæн
уыцы æргом хъыг уды.
Зæронд адæммæ фæдзур, ныхъхъæбыс сæ кæн,
[музыкæ]
цалынмæ пульс ныццæвы, уæдмæ.
Уадз æмæ хъаст ахиза, æз абон дæн уый фарс
Æз кувын.
[музыкæ]
Уымæн æмæ алы зарæгæн дæр ис кæрон
кæронбæттæны, иу.
[заргæ]
Мах [музыкæ] баззайæм ахсджиаг цауты мысынады,
бадæм рохуаты.
[музыкæ]
Куы фесæфæм, уæд аргъ кæнын ахуыр кæнæм,
дуары фæстæ искæй музыкæ куы ахуыссы
рæуæг.
Мах æрбакæнæм ацæуæг поездты фæдыл, архайгæйæ
ивгъуыдæй дзуапп курын.
Ахуыр кæнæм уарзын, [музыкæ].
куы ныууазал, пальмæты æртæхтæ куы уыд æмæ
ныппырхгонд [музыкæйы] кристалл. Æз æм хъуамæ мæ цæст дарон
цы у, цалынмæ ам стæм, уæдмæ
атахт
[музыкæ]
уд дардмæ.